MAINNAV

	TEXT

		About me
		Skills
		Personal
		Contact

		Over mij
		Vaardigheden
		Persoonlijk
		Contact



ABOUT

	TITLE

		Hello!

		Hallo!

	TEXT

		As you may have noticed above, my name is Van Aerschot Bart, and I'm a recently graduated web-developer. 
		As I'm just starting my professional carreer in this branche, you have probably never heard of me before. 
		Well, here's a chance to change that! A short introduction: I'm 34 years old, father to a 7 year old daughter (my pride and joy!), living in Opglabbeek, Limburg. 
		My main language in programming is PHP, but I also have a little crush on JavaScript. 
		To be honest, I enjoy almost every aspect of building a website in it's full, and when my knowledge of a programming language is a little short, I see it as a challenge and an opportunity to learn! 
		I master most of what I need to know to create a beautiful fully-working website but I'm looking for a company who wants to help me fine-tune and upgrade my skills. 
		At first so I can keep growing and improving, and secondly, that one day, I can be the one helping and teaching new colleagues to become better than they ever could have dreamed of.

		Zoals u waarschijnlijk hier boven al gemerkt hebt, mijn naam is Van Aerschot Bart, en ik ben een recent afgestudeerde webdeveloper.
		Omdat mijn professionele carriére in deze sector nog in de startblokken staat, heeft u waarschijnlijk nog nooit van mij gehoord.
		Echter, hier is een kans om daar verandering in te brengen! Een korte introductie: ik ben 34 jaar oud, vader van een 7 jaar oude dochter (mijn trots en vreugde!), woonachtig te Opglabbeek, Limburg.
		Mijn hoofdtaal in het programmeren is PHP, maar ik heb ook een zwakke plek voor JavaScript.
		Om eerlijk te zijn, ik geniet van zowat elk aspect in het uitbouwen van een website in zijn geheel, en wanneer mijn kennis over een programmeertaal te kort schiet, zie ik dat als een uitdaging en een kans om bij te leren!
		Ik beheers het meeste van wat ik nodig heb om een mooie, volledig werkende website te maken maar ik ben nog op zoek naar een bedrijf wat mij wilt helpen mijn vaardigheden op punt te stellen en te opwaarderen.
		Ten eerste zodat ik kan blijven groeien en verbeteren, en ten tweede, dat op een dag, ik degene ben die mijn nieuwe collega's kan helpen en bijleren om beter te worden dan ze ooit hadden durven dromen!


	BUTTON

		Get to know me better!

		Leer mij beter kennen!



SKILLS

	TITLE

		Skills

		Vaardigheden

	SUBTITLES

		Languages
		Coding
		Academic	
		Extra's	

		Talen
		Coderen
		Academisch
		Extra's

	LANGUAGES

		Dutch: native language
		English: exellent
		French: basics

		Nederlands: moedertaal
		Engels: zeer goed
		Frans: basis

	CODING

		Programming-logic
		Data-analysis
		OOP
		SQL
		HTML5
		CSS3
		JavaScript
		PHP7
		SCRUM
		Bootstrap
		GIT

		Programmatie-logica
		Gegevens-analyse
		OOP
		SQL
		HTML5
		CSS3
		JavaScript
		PHP7
		SCRUM
		Bootstrap
		GIT

	ACADEMIC
	
		PHP-developer, VDAB Haasrode (2018)
		Web-development, home, self-taught (2017)
		Car mechanics, CTT Genk (2003-2006)
		Welding/steel-construction, TISM Bree (2000-2004)

		PHP-ontwikkelaar, VDAB Haasrode (2018)
		Web-development, thuis, zelf-studie (2017)
		Automechaniek, CTT Genk (2003-2006)
		Lassen/staal-constructies, TISM Bree (2000-2004)

	EXTRA

		Drivers-licence: B
		In posession of own transportation
		Qualified in first aid (via Rode Kruis Vlaanderen)
		My coffee is pretty damn good

		Rijbewijs: B
		In bezit van eigen veroer
		Gekwalificeerd in EHBO (via Rode Kruis Vlaanderen)
		Mijn koffie is serieus goed!



PERSONAL

	TITLE

		Personal

		Persoonlijk

	TEXT

		As you probably could have guessed, there is more to me besides programming and enjoying time with my daughter in the weekends. 
		First of all I'm a very social person who'd rather go discover new things or visiting friends than sitting at home. 
		That's why I loved my time at KAJ Louwel, a local youth club, where I also had a first experience at leadership when I became 18. 
		But since I know that I can't go out and bother my friends every single night, I picked up some hobbies. 
		One of them is reading a good book, especially a thriller with a bit horror mixed into it can make me forget everything around me for a couple of hours. 
		A nice walk in nature does the opposite for me, taking a little break every 10 minutes to really soak up my environment can charge my battery faster than anything else! 
		My love for nature also extends to all animals big and small (exept for mosquitoes and wasps of course) and it also makes me aware of the fragility of our eco-system so in this line, I try to recycle and reduce my ecological footprint as much as possible. 
		In the end, I guess, I'm a pretty normal person who likes his own things and lets others enjoy theirs but is always open for something new to discover. 
		And as a token of appreciation for taking the time to read what I wrote, I present you one of my favourite qoutes.

		Zoals u waarschijnlijk al had kunnen raden, er is meer aan mij dan programmeren en genieten van de tijd met mijn dochter in het weekend.
		Ten eerste ben ik een zeer sociaal persoon die liever nieuwe dingen verkend of vrienden bezoekt dan thuis te zitten.
		Dit is waarom ik hield van mijn tijd bij KAJ Louwel, een lokale jeugdvereniging, waar ik ook mijn eerste ervaring met leiderschap heb opgedaan toen ik 18 werd.
		Maar omdat ik weet dat ik niet elke avond weg kan gaan en mijn vrienden kan lastig vallen, heb ik een paar hobby's opgepikt.
		Een van deze is een goed boek lezen, vooral een thriller met een beetje horror er in gemengd kan me alles rondom mij laten vergeten voor een paar uren.
		Een fijne wandeling in de natuur doet het tegenovergestelde voor mij, elke 10 minuten een korte pauze nemen om mijn omgeving echt goed op te nemen kan mijn batterij sneller opladen dan wat dan ook!
		Mijn liefde voor natuur strekt zich ook uit tot alle dieren groot en klein (behalve muggen en wespen natuurlijk) en het maakt me ook bewust van de frigiliteit van ons eco-systeem dus in deze lijn, probeer ik zoveel te recycleren en mijn ecologische voetafdruk zo klein mogelijk te houden als het kan.
		Op het einde, denk ik, ben ik een redelijk normaal persoon die van zijn eigen dingen houdt en de anderen van hun dingen laat genieten maar altijd open staat om iets nieuws te ontdekken.
		En als een teken van waardering om uw tijd te nemen om te lezen wat ik geschreven heb, presenteer ik u één van mijn favoriete citaten.



CONTACT

	TITLE

		Contact me!

		Contacteer mij!

	TEXT

		Thank you for reading everything until way down here! 
		I hope I was a bit interesting. 
		And if you really like me and my website, you can find a couple of ways for contacting me right under this paragraph! 
		Of course I'm also open for questions, if you may have any left, I'll be more than glad to answer them.

		Dank u om alles te lezen tot helemaal hier beneden!
		Ik hoop dat ik een beetje interessant was.
		En als u mij en mijn website echt leuk vindt, dan kan u recht onder deze paragraaf een paar manieren vinden om mij te contacteren!
		Natuurlijk sta ik ook open voor vragen, moest u er nog hebben, dan zal ik meer dan blij zijn om deze te beantwoorden.